# ltns93
尿孔改造控制排泄男另男

尿孔改造控制排泄男另男_尿孔改造控制排泄男另男_不用登录在线观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://ltns93.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://ltns93.cc103.xyz/#resp_1026

尿孔改造控制排泄男另男    “嗡”    “那是准圣药”众人震惊。    仅几个照面而已，天空中就已是符密布，接着血花飞溅，四大族的长老被击杀，他们根不是补天阁宿老的对手。    “好一个重瞳者，比传说中更厉害”有宗老心惊过后忍不住赞叹。

    “人类修行之路起初崎岖不平，艰难险阻无数，唯有大毅力与惊才绝艳者一路勇闯，才能开拓属于自己的神路，于芸芸众生中跳脱出，称得上亿万选一。”

    一般人难以得见，这可不是一般的杀阵，而是符文组成的可怕阵列，威能达到了在此地所能展现的极限

    他们一起聆听，全都露出惊容，而后发出喜色，因为蛋中真的有动静，像是要破碎金色的壳而出来。

    “不错，我在路上遇到了一位老朋友，激烈一战，故此耽搁了来石国皇都的时间。”碧发人说道。

    “没看到村外那头凶禽吗，我们要留下，它非疯了不可。”石云峰蹙眉。

    石昊踏到门前，双手不断结印，而后拍击，一片又一片符文飞出，全都是最原始的骨文，谈不上高深，皆飞入殿宇。

    “杀”

    “当”

    一群孩子小脸绷的很紧，又惊又怕又怒，从来没有遇到过这样的事情，被人如此欺负到了村头，却无法反抗。

    银蛟怒吼，心中恐惧，蛟类天生惧怕鹏族，克制他们，据传大鹏每日都要吞食蛇蛟等，以他们为口粮。

    雨族众人怒吼，祭出宝术，遮拢四方，并且有人踩着宝具，腾天而起，进行追杀。

    “吼”

    一只鸟拎着一口黑锅，东砸西震，发飙到疯狂，让雨族弟子叫苦连连，全都被黑锅击的头皮血流，骨断筋折。    众人都发呆，这么好的身段减什么肥，绝对算是魔鬼身材了，胸部饱满，蛮腰纤细，双腿修长，堪称黄金比例。    林木入门超过十年了，是一位极其强大的天才，上次小不点他们去山门外对付四大家族的人时，他曾出过大力。    石昊眸子一冷，迅速化解，他实在不甘，竭尽所能的促动掌心的符文，要看个透彻，为什么只有三分之一不足的传承。    主要是石昊与这个少女同样强大他们而今比之青鸾更甚，所谓的血肉宝药同他们自身相比，不过如此。    小不点撒丫子狂奔。道：“别打了，万一让人知道，我们是补天阁的弟子，你们也跟着倒霉。”    一个须发皆白的老人好心提醒，道：“孩子，能拎起或者举起一件武器，并不代表能很好的舞动起来，因为需要费十几倍的力气才行，你得小心点，别伤到自己。”    最后，金色圆球直接钻进小不点的兽皮袋中，嘴就没有停下来过，竟然将一大袋肉脯吃了个干净，直到这时孩子们才觉得不对劲。    这是三只石碾子大的蛋，通体乌黑而晶莹，像是墨玉打磨而成，内蕴符，缭绕着着一缕缕精气。    “你扎根在哪里，未来的补天阁就在哪里新生，门庭可以毁灭，但传承永不绝”灰发老人说道，声音不高，但却震动了苍穹。    要知道，他看起来也不过十三四岁的样子而已，竟然已化灵境圆满了，太过逆天，比纯血生灵的修行速度都快。    这竟然是一头睚眦，非常庞大，有个词叫做睚眦必报，说的就是这种凶兽，在太古年间凶名赫赫，连神都要避退，没有人愿意招惹。    “你很了不起，超出了我的预料。”这是柳神真心的夸赞，原它还要为小不点洗礼，相助他一臂之力，不曾想他依靠自己突破了。    “我觉得，你还是跟我去看守村头比较靠谱。”小不点对紫衣少女道。尿孔改造控制排泄男另男
